povo abençoado do Brasil será que é isso
mesmo que o ministro da Justiça de Lula
Lewandowski pediu ajuda ao Comando
Vermelho para capturar aqueles dois
Fugitivos do Rio Grande do Norte
primeiro Vamos ouvir a jornalista que
fala e interpreta o que ele disse
primeiro é isso depois vamos ver a fala
dela se desculpando Mas vamos primeiro
essa fala presta atenção tudo isso por
favor elas ele destacou também Natália
uma coisa interessante é que além da
ajuda da polícia penal né da Polícia
Rodoviária Federal da Polícia Federal
ele o ministro falou que eles também
estão recebendo informações do Comando
Vermelho que seria aí a facção que os
dois fugitivos eh tinham ligação então o
comando vermelho também estaria ajudando
ao Ministro né as as forças de segurança
a tentar
os dois
foragidos agora gente essa mulher deve
ter tomado uma pressão violenta vamos
ver ela pedindo desculpa por aquilo que
ela entendeu então ela tá pedindo
desculpa preste atenção tô chegando aqui
para fazer de fato essa correção sobre a
informação que eu trouxe ontem eu acabei
me equivocando né Eu disse aqui no terc
notícia de que o Ministério da Justiça
estaria recebendo informações do Comando
Vermelho essa informação está errada por
isso eu tô chegando aqui até até para
pedir desculpa você que tá em casa
acompanhando a gente né que acredita no
nosso Jornalismo e agora vamos ouvir a
fala do Ministro da Justiça lewandovski
O que que você entende pela fala dele
não adianta vir aqui Alguém da impresa é
fake News bota o vídeo Globo folha veja
põe o vídeo deixa o povo interpretar
perceber foi um ato falho dele ele se
equivocou na fala Vamos ouvir a fala do
ministro tire suas conclusões Você tocou
num assunto que me parece da mais alta
importância um dos bônus um dos
dividendos dessa operação foi justamente
identificar elementos dessa organização
criminosa que está colaborando elementos
dessa organização criminosa que está
colaborando elementos dessa organização
criminosa que está colaborando alguns
inclusive em outros estados como a d
inclusive me informou quer dizer isto é
fruto da colaboração não só de Agentes
da Polícia Federal de outros estados mas
também das forças de segurança gente é
isso mesmo que ele falou dessa
organização criminosa que está
colaborando Aí eu pergunto por que Globo
veja e folha não põe a fala do ministro
que proteção é essa gente que país é
esse imagina se o ministro da Justiça de
bolsonaro falasse o que esse cara falou
o mundo ia acabar uma semana na primeira
página Jornal Nacional ele se equivocou
não é isso que ele queria dizer por que
a imprensa omite da opinião pública e
protege Tudo Que asneira desse governo
Lula ele falou ou não falou como é que é
isso gente isso é uma brincadeira minha
gente o ministro se equivocou Ok mas
mostra deixa o povo ver deixa o povo
julgar Que absurdo onde nós chegamos com
uma imprensa oficial nem para deixar o
povo julgar ou questionar o ministro até
para ele reparar a fala se é que ele se
equivocou Só isso Só Mais nada Que
vergonha Deus abençoe você Deus abençoe
o Brasil Deus tenha misericórdia da
nossa
nação